El mundo de Bobby (en inglés: Bobby's World) es una serie de dibujos animados para niños, 
que se desarrolló entre 1990 y 1998, en Fox. Trataba sobre la vida cotidiana de Bobby Generic y 
su imaginación muy hiperactiva sobre cómo ve el mundo. El show fue creado por el actor y comediante 
canadiense Howie Mandel. Mandel también proporcionó la voz para Bobby y su padre Howard Generic, 
que se parece a una versión animada de Mandel. Fue producido por Film Roman para Alevy Productions y 
FOX Kids Productions. El tema musical de Bobby's World fue compuesta por John Tesh, junto con Michael Hanna.